Em um arquivo TXT (DadosFiguras.txt) estão dados sobre diversas figuras geométricas.
Abaixo segue um trecho do arquivo:
ID: 3
F: QUA
NL: 4
L1: 4
L2: 4
L3: 4
L4: 4
ID : indica o identificador da figura.
F: indica qual figura(TRI: triângulo; QUA: quadrado; RET: Retângulo; TRA: Trapézio)
NL : indica o número de lados da figura.
L1,L2, ... LN : indicam o comprimento dos lados da figura.



1) Faça um programa que leia o arquivo TXT e insira as figuras em uma lista.
2) Depois de inseridos na lista, mostre na tela o cálculo de suas áreas.
3) Se a forma pentágono (PEN) for inserida no arquivo , altere a implementação para
adicionar a funcionalidade.
3) Se o usuário quiser, para os triângulos, classificá-los em equilátero, isósceles e escaleno.
Como implementar esta funcionalidade?